Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Acquiring a Twilio phone number
ja_ja: Twilio電話番号の取得

source: From the main console dashboard select Phone Numbers and then :guilabel:`Manage`. Then select :guilabel:`Buy a Number` if you haven't done so already, and set the :guilabel:`Capabilities` to :menuselection:`Voice`. Select :guilabel:`Search`.
ja_ja: メインコンソールのダッシュボードから「電話番号」を選択し、:guilabel:`Manage` を選択します。次に、まだの場合は :guilabel:`Buy a Number` を選択し、:guilabel:`Capabilities` を :menuselection:`Voice` に設定します。:guilabel:`Search` を選択します。

source: Search for Capabilities
ja_ja: 機能の検索

source: Once you find the number that bests suits your needs, select :guilabel:`Buy` for the number.
ja_ja: ニーズに最も適した番号を見つけたら、その番号に :guilabel:`Buy` を選択します。

source: To turn on some features used in Live Call Routing, you need to activate Enhanced Programmable SIP Features.
ja_ja: ライブコールルーティングで使用されるいくつかの機能をオンにするには、Enhanced Programmable SIP機能を有効にする必要があります。

source: To do this, go to :guilabel:`Voice`, :guilabel:`Settings`, :guilabel:`General`. Scroll down to the bottom of the page until you see :guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features`. Select :guilabel:`Disabled` to turn on the feature and save.
ja_ja: これを行うには、:guilabel:`Voice`、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`General` の順に移動します。:guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features` が表示されるまで、ページの一番下にスクロールしてください。:guilabel:`Disabled` を選択して機能をオンにし、保存します。

source: Turn on SIP features
ja_ja: SIP機能をオンにする

source: This integration uses Twilio's Functions.
ja_ja: このインテグレーションはTwilioの関数を使用しています。

source: To navigate to the Functions feature from the Twilio console, select :guilabel:`Runtime` from the menu. Next select :guilabel:`Functions` and select :guilabel:`Create Service`.
ja_ja: TwilioコンソールからFunctions機能に移動するには、メニューから :guilabel:`Runtime` を選択します。次に :guilabel:`Functions` を選択し、:guilabel:`Create Service` を選択します。

source: Create service in Twilio Functions
ja_ja: Twilio Functionsでサービスを作成する

source: Name the service ``Splunk On-Call-Live-Call-Routing`` and select :guilabel:`Next`. On the next screen, select :guilabel:`Add +` and then select :guilabel:`Add Function`.
ja_ja: サービス名を ``Splunk On-Call-Live-Call-Routing`` とし、:guilabel:`Next` を選択します。次の画面で、:guilabel:`Add +` を選択し、:guilabel:`Add Function` を選択します。

source: Add function
ja_ja: 機能を追加する

source: Name the path for the function as ``/victorops-live-call-routing``. Click away to see the default code generated by Twilio.
ja_ja: 関数のパス名を ``/victorops-live-call-routing`` とします。クリックすると、Twilioによって生成されたデフォルトのコードが表示されます。

source: Function's code
ja_ja: 関数のコード

source: Highlight the default code that Twilio provides and delete it. Locate the code you want to copy and paste in there at the following link:
ja_ja: Twilioが提供するデフォルトコードをハイライトし、削除します。コピーしたいコードを以下のリンクから探し、そこに貼り付けます：

source: Paste the code into your function and save.
ja_ja: コードを関数に貼り付けて保存します。

source: Once you save your Function you need to configure a few variables. Under :guilabel:`Settings` towards the bottom of your screen, select :guilabel:`Environment Variables`.
ja_ja: 関数を保存したら、いくつかの変数を設定する必要があります。画面下部の :guilabel:`Settings` で、:guilabel:`Environment Variables` を選択します。

source: Environment variables
ja_ja: 環境変数

source: Make sure :guilabel:`Add my Twilio Credentials (ACCOUNT_SID)` and :guilabel:`(AUTH_TOKEN) to ENV` are checked.
ja_ja: :guilabel:`Add my Twilio Credentials (ACCOUNT_SID)` と :guilabel:`(AUTH_TOKEN) to ENV` がチェックされていることを確認します。

source: Add ll the environment variables shown in the screenshot. Note that the ``TEAM_1`` and ``ESC_POL_1`` values are case sensitive and must match the Splunk On-Call spelling and capitalization exactly.
ja_ja: スクリーンショットに示す環境変数を追加します。``TEAM_1`` と ``ESC_POL_1`` の値は大文字小文字を区別し、Splunk On-Callのスペルと大文字小文字を正確に一致させる必要があることに注意してください。

source: Environment variables example
ja_ja: 環境変数の例

source: The :guilabel:`Key` column's inputs are the following:
ja_ja: :guilabel:`Key` 列の入力は以下の通りです：

source: In the same section, select :guilabel:`Dependencies`. Make sure the Node Version selected on the menu is Node v16. Then, similar to the inputs for Environment Variables, enter the Modules and Versions to match the following screenshot.
ja_ja: 同じセクションで :guilabel:`Dependencies` を選択します。メニューで選択されているNode VersionがNode v16であることを確認してください。次に、環境変数の入力と同様に、モジュールとバージョンを以下のスクリーンショットと一致するように入力します。

source: Dependencies configuration
ja_ja: 依存関係の設定

source: The list of modules and versions is the following:
ja_ja: モジュールとバージョンのリストは以下のとおりです：

source: After completing these steps, select :guilabel:`Deploy All`. This publishes your Function, Environment Variables, and Dependencies and is necessary for the integration to operate.
ja_ja: これらの手順を完了したら、:guilabel:`Deploy All` を選択します。これにより、関数、環境変数、依存関係が公開され、インテグレーションが動作するために必要となります。

source: The last step in Twilio is to add the function to the phone number you plan on using for this integration. From the left side Twilio menu, select :guilabel:`Phone Numbers` and then select the specific phone number you plan to use.
ja_ja: Twilioの最後のステップは、このインテグレーションに使用する予定の電話番号に機能を追加することです。左側のTwilioメニューから、:guilabel:`Phone Numbers` を選択し、使用する電話番号を選択します。

source: Select phone number
ja_ja: 電話番号を選択する

source: Under the :guilabel:`Voice and Fax` section set the :guilabel:`A CALL COMES IN` to :guilabel:`Function`. Select :guilabel:`Splunk On-Call-Live-Call-Routing` as the Service, :guilabel:`ui` as the Environment, and ``victorops-live-call-routing`` as the Function Path.
ja_ja: :guilabel:`Voice and Fax` セクションで、:guilabel:`A CALL COMES IN` を :guilabel:`Function` に設定します。サービスとして :guilabel:`Splunk On-Call-Live-Call-Routing` を、環境として :guilabel:`ui` を、関数パスとして ``victorops-live-call-routing`` を選択します。

source: Configure A CALL COMES IN
ja_ja: 電話の着信を設定する

source: After saving these changes, Twilio changes the Function to a Webhook. While different in name, these operate identically and do not impact the functionality of your integration.
ja_ja: これらの変更を保存すると、TwilioはFunctionをWebhookに変更します。名前は異なりますが、これらは同じように動作し、インテグレーションの機能には影響しません。

source: The standard setup is now complete.
ja_ja: これで標準的なセットアップは完了しました。

source: A number of optional configuration settings are available. For each, follow the standard setup as described in previous sections and then proceed with the configuration setting you want to implement.
ja_ja: オプションのコンフィギュレーション設定が数多く用意されています。それぞれについて、前のセクションで説明した標準セットアップに従った後、実施したいコンフィギュレーション設定を行ってください。

source: Multi Team phone tree
ja_ja: マルチチーム電話ツリー

source: To add a phone tree, additional environment variables are required. For every additional team you want in the phone tree, enter ``TEAM_2``, ``TEAM_3``, and so on into the Key box. Then, enter the corresponding Escalation Policy with a Key of ``ESC_POL_2``, ``ESC_POL_3``, and so on, specifying the Escalation Policy's name in the Value box.
ja_ja: 電話ツリーを追加するには、追加の環境変数が必要です。電話ツリーに追加するチームごとに、``TEAM_2``、``TEAM_3``、...とキーボックスに入力します。次に、対応するエスカレーションポリシーを、``ESC_POL_2``、``ESC_POL_3`` などのキーで入力し、値ボックスにエスカレーションポリシーの名前を指定します。

source: You also need to set a variable called ``NUMBER_OF_MENUS`` and set it to ``1`` or ``2``. Setting this to ``1`` results in the operator reading ``Press 1 for <Team 1>``, ``Press 2 for <Team 2>``. Setting this to ``2`` results in an initial option of ``Please press 1 to reach an On-Call representative or press 2 to leave a message``, before reading out the available team names.
ja_ja: また、``NUMBER_OF_MENUS`` という変数を設定し、それを ``1`` または ``2`` に設定する必要があります。これを ``1`` に設定すると、オペレータは ``Press 1 for <Team 1>``、``Press 2 for <Team 2>`` を読み上げることになります。これを ``2`` に設定すると、利用可能なチーム名を読み上げる前に、初期オプションの ``Please press 1 to reach an On-Call representative or press 2 to leave a message`` になります。

source: Teams are read out from the phone tree in reverse alphabetical order, meaning that a team beginning with 'A' will always be read out after a team beginning with 'Z', regardless of how they are entered amongst TEAM_1, TEAM_2, etc.
ja_ja: チームは電話ツリーからアルファベットの逆順に降順に読み上げられます。つまり、「A」で始まるチームは、「TEAM_1」「TEAM_2」などにどのように入力されていても、必ず「Z」で始まるチームの後に読み上げられます。

source: The end result looks like the following screenshot:
ja_ja: 最終結果は以下のスクリーンショットのようになります：

source: Teams listing
ja_ja: チームの一覧表示

source: Each team added to this function corresponds to a unique Routing Key created during the Routing Keys step.
ja_ja: この機能に追加された各チームは、ルーティングキーのステップで作成された一意のルーティングキーに対応します。

source: After adding these environment variables, select :guilabel:`Deploy All`.
ja_ja: これらの環境変数を追加したら、:guilabel:`Deploy All` を選択します。

source: Multiple phone numbers to route to different teams
ja_ja: 異なるチームにルーティングする複数の電話番号

source: If instead of the phone tree, you want designated phone numbers to route to different Splunk On-Call teams, a few additional steps are necessary on top of the standard setup. You need to purchase additional Twilio numbers, create new a new Service and Function (with matching Environment Variables and Dependencies), and assign the Service and Function to your new phone number.
ja_ja: 電話ツリーの代わりに、指定した電話番号を異なるSplunk On-Callチームにルーティングしたい場合は、標準のセットアップに加えていくつかの追加ステップが必要です。Twilioの電話番号を追加で購入し、新しいServiceとFunction (マッチする環境変数と依存関係)を作成し、新しい電話番号に ServiceとFunctionを割り当てる必要があります。

source: To purchase additional Twilio numbers, follow the process specified in the section Acquiring a Twilio Phone Number.
ja_ja: Twilio電話番号を追加購入するには、「Twilio電話番号の取得」セクションで指定された手順に従ってください。

source: Next, create a new Service and Function. Repeat the steps for Twilio Functions through Add Functio to a Phone Number, this time specifying the Team and Escalation Policy you want this number to call. Name your new service something slightly different than you named the first one.
ja_ja: 次に、新しいサービスと機能を作成します。「電話番号に機能を追加する」からTwilio Functionsの手順を繰り返し、今回はこの電話番号に電話するチームとエスカレーションポリシーを指定します。新しいサービスには、最初のサービスとは少し異なる名前を付けます。

source: The last part of the configuration takes place in Splunk On-Call. For detailed instructions, see the Routing Keys section.
ja_ja: 設定の最後の部分はSplunk On-Callで行われます。詳細な手順については、ルーティングキーのセクションを参照してください。

source: No call functionality
ja_ja: 通話機能なし

source: If you want to prevent the live-calling functionality of this integration that tries to connect a caller live on the phone with an on-call individual, instead immediately prompting the caller to leave a voicemail, an additional Environment Variable is necessary.
ja_ja: このインテグレーションのライブコール機能で、電話をかけてきた人にすぐにボイスメールを残すように促す代わりに、電話をかけてきた人をオンコール担当者にライブで接続しようとするのを防ぎたい場合は、追加の環境変数が必要です。

source: In Twilio, navigate to :guilabel:`Develop`, :guilabel:`Functions`, :guilabel:`Services` and locate the service you'd previously created. Next, select :guilabel:`Environment Variables` at the bottom of the screen and add a new Environment Variable. Set the Key as ``NO_CALL`` and Value as ``TRUE``.
ja_ja: Twilioで、:guilabel:`Develop`、:guilabel:`Functions`、:guilabel:`Services` に移動し、以前に作成したサービスを見つけます。次に、画面下部の :guilabel:`Environment Variables` を選択し、新しい環境変数を追加します。キーを ``NO_CALL`` に、値を ``TRUE`` に設定します。

source: Configuring NO_CALL
ja_ja: NO_CALLの設定

source: Once this is added, select :guilabel:`Deploy All` to push your changes.
ja_ja: これが追加されたら、:guilabel:`Deploy All` を選択して変更をプッシュします。

source: No voicemail functionality
ja_ja: ボイスメール機能なし

source: If you want to prevent the ability for a caller to leave a voicemail if no on-call individuals answer the phone, instead informing the caller that an incident will be created and they'll be called back shortly, an additional environment variable is necessary.
ja_ja: オンコール担当者が電話に出なかった場合、ボイスメールを残すことができないようにし、代わりにインシデントが作成され、間もなく折り返し電話がかかってくることを通知したい場合は、追加の環境変数が必要です。

source: In Twilio, navigate to :guilabel:`Develop`, :guilabel:`Functions`, :guilabel:`Services` and locate the service you'd previously created. Next, select on :guilabel:`Environment Variables` at the bottom of the screen and add a new Environment Variable. Set the Key as ``NO_VOICEMAIL`` and Value as ``TRUE``.
ja_ja: Twilioで、:guilabel:`Develop`、:guilabel:`Functions`、:guilabel:`Services` に移動し、以前に作成したサービスを見つけます。次に、画面下部の :guilabel:`Environment Variables` を選択し、新しい環境変数を追加します。キーを ``NO_VOICEMAIL`` に、値を ``TRUE`` に設定します。

source: Configuring NO_VOICEMAIL
ja_ja: NO_VOICEMAILの設定

source: Voicemail transcription and recording URL emailed to static email address
ja_ja: 静的メールアドレスにメールで送信されたボイスメールの書き起こしと録音URL

source: To email a recording URL and transcription of any voicemails to a static email address, a SendGrid account is necessary.
ja_ja: 録音URLとボイスメールの書き起こしを静的なメールアドレスにメールで送信するには、SendGridアカウントが必要です。

source: In SendGrid, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`API Keys`, :guilabel:`Create API Key`. Give the API Key a name, select :guilabel:`Full Access`, and select :guilabel:`Create & View`. Copy the API Key value and store is somewhere secure. The remainder of the configuration takes place in Twilio.
ja_ja: SendGridで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`API Keys`、:guilabel:`Create API Key` を選択します。APIキーに名前を付け、:guilabel:`Full Access` を選択し、:guilabel:`Create & View` を選択します。APIキーの値をコピーし、安全な場所に保存します。残りの設定はTwilioで行います。

source: Navigate into the Twilio function you've created under :guilabel:`Develop`, :guilabel:`Functions`, :guilabel:`Services`, :guilabel:`Splunk On-Call-Live-Call-Routing`. Select :guilabel:`Environment Variables`.
ja_ja: :guilabel:`Develop`、:guilabel:`Functions`、:guilabel:`Services`、:guilabel:`Splunk On-Call-Live-Call-Routing` で作成したTwilio関数に移動します。:guilabel:`Environment Variables` を選択します。

source: Four new Environment Variables need to be added to connect the Twilio account to the SendGrid one and achieve this emailing functionality. The ``Key`` column's inputs are the following:
ja_ja: TwilioアカウントとSendGridアカウントを接続し、このメール送信機能を実現するために、4つの新しい環境変数を追加する必要があります。``Key`` 列の入力は以下の通りです：

source: ``SENDGRID_API_SECRET``: the API Key you'd previously copied from SendGrid
ja_ja: ``SENDGRID_API_SECRET``: SendGridから以前にコピーしたAPIキー

source: ``FROM_EMAIL_ADDRESS``: the email address you verified in SendGrid
ja_ja: ``FROM_EMAIL_ADDRESS``: SendGridで検証済みのメールアドレス

source: ``TO_EMAIL_ADDRESS``: the static email address to send the email to
ja_ja: ``TO_EMAIL_ADDRESS``: メールを送信する静的メールアドレス

source: ``VM_EMAIL``: set to ``TRUE``
ja_ja: ``VM_EMAIL``: ``TRUE`` に設定します

source: The ``SENDGRID_API_SECRET`` value is the API Key you previously copied in SendGrid, the ``TO_EMAIL_ADDRESS`` is the email address you want the email send to.
ja_ja: ``SENDGRID_API_SECRET`` 値はSendGridで以前にコピーしたAPIキー、``TO_EMAIL_ADDRESS`` はメールを送信したいメールアドレスです。

source: Sendgrid configuration in Twilio
ja_ja: TwilioでのSendgridの設定

source: Select :guilabel:`Dependencies` to add the ``@sendgrid/mail 7.6.0`` dependency.
ja_ja: ``@sendgrid/mail 7.6.0`` 依存関係を追加するには、:guilabel:`Dependencies` を選択します。

source: Add dependency
ja_ja: 依存関係を追加する

source: After you've added these new environment variables and new dependency, select :guilabel:`Deploy All`. Now, when a caller leaves a voicemail, an email is sent to the ``TO_EMAIL`` value you've specified that includes the voicemail transcription and recording URL.
ja_ja: これらの新しい環境変数と新しい依存関係を追加したら、:guilabel:`Deploy All` を選択します。これで、発信者がボイスメールを残すと、ボイスメールの書き起こしと録音のURLを含むメールが、指定した ``TO_EMAIL`` に送信されます。

source: If you want to set an additional menu item that asks if the user want to leave a voicemail or be connected directly to the on-call representative, set the ``NUMBER_OF_MENUS`` created in the Multi Phone Tree step to ``2``.
ja_ja: ユーザーがボイスメールを残すか、オンコール担当者に直接接続するかを尋ねる追加のメニュー項目を設定したい場合は、マルチ電話ツリーのステップで作成した ``NUMBER_OF_MENUS`` を ``2`` に設定します。

source: Transcription is limited to voicemails with a duration greater than 2 seconds and less than 120 seconds. If you request transcription for a recording outside these duration limits, Twilio writes a warning to your debug log rather than transcribing the recording. In case that the message cannot be transcribed, a critical incident is posted in Splunk On-Call, with a ``Twilio was unable to transcribe message`` note within the alert payload.
ja_ja: 文字起こしは、録音時間が2秒以上120秒未満のボイスメールに制限されています。これらの制限時間外の録音に対して書き起こしをリクエストした場合、Twilioは録音を書き起こすのではなく、デバッグログに警告を書き込みます。メッセージを書き起こせない場合、クリティカルインシデントがSplunk On-Callに投稿され、アラートペイロード内に ``Twilio was unable to transcribe message`` のメモが表示されます。

source: Although voicemail is transcribed and posted to your Splunk On-Call timeline, some users might prefer to listen to the actual voicemail. This can be done through the Twilio platform, which can be linked to from Splunk On-Call using annotations.
ja_ja: ボイスメールは書き起こされてSplunk On-Callのタイムラインに投稿されますが、実際のボイスメールを聞きたいというユーザーもいるでしょう。これはTwilioプラットフォームを使って行うことができ、注釈を使ってSplunk On-Callからリンクすることができます。

source: Create the following Rules Engine rule to link back to a specific call's history and to listen to or download the voicemail.
ja_ja: 特定の通話の履歴にリンクバックし、ボイスメールを聴いたりダウンロードしたりするために、以下のルールエンジンルールを作成します。

source: When ``monitoring_tool`` matches ``Twilio`` annotate the alert with:
ja_ja: ``monitoring_tool`` が ``Twilio`` と一致する場合、アラートに次の注釈をつけます：

source: When navigating to the link, users need to first sign into the Twilio account.
ja_ja: リンクに移動する際、ユーザーはまずTwilioアカウントにサインインする必要があります。

source: See the following common issues and the suggested solutions.
ja_ja: 以下の一般的な問題と解決策を参照してください。

source: **Problem 1**: The on-call individuals do not receive phone calls.
ja_ja: **問題1：** オンコール担当者が電話を受けない。

source: The caller hears “Trying next on-call representative, Trying next on-call representative, Trying next on-call representative… Please leave a message for the ${Team} and hang up when you are finished”.
ja_ja: 発信者には次のメッセージが聞こえます。「次のオンコール担当者を試しています、次のオンコール担当者を試しています、次のオンコール担当者を試しています…${Team}にメッセージを残し、終わったら電話をお切りください」

source: This might be because a Trial Twilio account is being used (as opposed to a paid Twilio account), and therefore the phone numbers attempting to be called will need to be verified within Twilio before they can be reached. Additionally, even with a paid Twilio account, phone numbers in certain countries (such as Slovakia) still need to verify numbers before calling them.
ja_ja: これは、トライアルTwilioアカウントが使用されているため（有料のTwilioアカウントとは異なります）、電話をかける前にTwilio内で電話番号を確認する必要があるためと考えられます。さらに、有料のTwilioアカウントを使用している場合でも、特定の国（スロバキアなど）の電話番号には、電話をかける前に電話番号を確認する必要があります。

source: You are able to verify the numbers you're calling to by following the steps under the 'Add a Verified Caller ID using the Console Site' section.
ja_ja: 「コンソールサイトを使用して確認済み発信者番号を追加する」セクションの手順に従って、通話先の番号を確認することができます。

source: **Problem 2**: 'There is a missing configuration value. Please contact your administrator to fix the problem.'
ja_ja: **問題2**：設定値が欠落しています。管理者に連絡して問題を解決してください。

source: This message represents that either one of the Twilio Dependencies or Environment variables is incorrectly configured
ja_ja: このメッセージは、Twilioの依存関係または環境変数のいずれかが正しく設定されていないことを表しています。

source: Check that these values in your Twilio account exactly match the recommended ones:
ja_ja: Twilioアカウント内のこれらの値が、推奨値と完全に一致していることを確認してください：

source: Recommended environment variables
ja_ja: 推奨環境変数

source: **Problem 3**: 'There was an error retrieving the list of teams for your organization.'
ja_ja: **問題3**：「あなたの組織のチームリストを取得する際にエラーが発生しました」

source: This message represents that the team attempting to be notified doesn't exist, has not been specified properly, or that the ``VICTOROPS_API_KEY`` or ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` hasn't been copied and pasted accurately.
ja_ja: このメッセージは、通知しようとしているチームが存在しないか、正しく指定されていないか、``VICTOROPS_API_KEY`` または ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` が正確にコピー＆ペーストされていないことを表します。

source: Double check that the spelling of the team in Splunk On-Call (including capitalization) is matched exactly within the Twilio Environment Variables and that the proper value is in place for the ``VICTOROPS_API_KEY`` and ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY``.
ja_ja: Splunk On-Callのチームのスペル (大文字小文字を含む)がTwilio環境変数内で正確に一致していること、``VICTOROPS_API_KEY`` と ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` に適切な値が設定されていることをダブルチェックしてください。

source: **Problem 4**: 'There was an error retrieving the on-call phone numbers. Please try again.'
ja_ja: **問題4**：「オンコール電話番号の取得にエラーが発生しました。もう一度お試しください」

source: This means that the number attempting to be called has not yet been verified in Splunk On-Call
ja_ja: これは、電話をかけようとしている番号がSplunk On-Callでまだ確認されていないことを意味します。

source: Verify the number by selecting the 'Verify' button next to it within the User's Splunk On-Call personal profile, and then enter in the verification code sent to the device
ja_ja: ユーザーのSplunk On-Callパーソナルプロファイル内で、番号の横にある「検証」ボタンを選択して番号を確認し、デバイスに送信された確認コードを入力します。

source: **Problem 5**: 'Team ${team-name} does not exist. Please contact your administrator to fix the problem'
ja_ja: **問題5**：「チーム${team-name}が存在しません。管理者に連絡して問題を解決してください」

source: This indicates that the team spelling or capitalization in Twilio (under the Value column in Environment Variables) might not perfectly mirror the team spelling/capitalization in Splunk On-Call
ja_ja: これは、Twilioのチームのスペルや大文字小文字(「環境変数」の「値」列)が、Splunk On-Callのチームのスペルや大文字小文字と完全に一致していない可能性があることを示しています。

source: Double check this and correct if necessary.
ja_ja: これを再確認し、必要であれば修正します。

source: **Problem 6**: The user attempting to be called does not receive a call. The integration skips to calling the next user specified in the escalation policy.
ja_ja: **問題6**：コールされようとしているユーザーがコールを受信しません。インテグレーションは、エスカレーションポリシーで指定された次のユーザーの呼び出しにスキップします。

source: This situation can occur if the user who does not receive a call does not have a verified number entered into their Splunk On-Call profile. Enter a number for this user, and then try again.
ja_ja: この状況は、電話を受信しなかったユーザーのSplunk On-Callプロファイルに確認済みの番号が入力されていない場合に発生する可能性があります。このユーザーの番号を入力してから、もう一度試してください。

source: **Problem 7**: The integration only calls 3 users before prompting the caller to leave a voicemail.
ja_ja: **問題7**：インテグレーションは、ボイスメールを残すように発信者に促す前に、3人のユーザーにしか電話をかけません。

source: This is an inherent limitation of the integration, and cannot be adjusted.
ja_ja: これはインテグレーションの固有の制限であり、調整することはできません。

source: **Problem 8**: There are multiple people on-duty for a given escalation policy step, but only one of them receive a call.
ja_ja: **問題8**：あるエスカレーションポリシーのステップに複数の勤務中の人がいますが、そのうちの1人しか電話を受けません。

source: This is another inherent limitation of the integration, and cannot be adjusted. If multiple people are on-duty at the same time for a given escalation policy step, the integration chooses one user at random each time a call is placed to route the call to.
ja_ja: これもインテグレーション固有の制限であり、調整することはできません。 特定のエスカレーションポリシーステップで複数の人が同時に勤務している場合、インテグレーションは、コールが発信されるたびにランダムに1人のユーザーを選択し、コールをルーティングします。

source: **Problem 9**: Nobody is called. The caller is prompted to leave a message.
ja_ja: **問題9**：誰にも電話がかけられません。発信者はメッセージを残すように促されます。

source: This might be caused by a mismatch between the values in Twilio's Environment Variables and the corresponding values in Splunk On-Call. Check that the spelling of the Team and Escalation Policy in Twilio match exactly what is used in Splunk On-Call.
ja_ja: これはTwilioの環境変数の値とSplunk On-Callの対応する値の不一致が原因である可能性があります。Twilioのチームとエスカレーションポリシーのスペルが、Splunk On-Callで使用されているものと完全に一致していることを確認してください。

source: **Problem 10**: 'We were unable to reach an on-call representative'
ja_ja: **問題10**：「オンコール担当者と連絡が取れませんでした」

source: This message means that the team attempting to be notified either doesn't exist, or has not been specified properly
ja_ja: このメッセージは、通知されようとしているチームが存在しないか、適切に指定されていないことを意味します。

source: Double check that the spelling of the team in Splunk On-Call (including capitalization) is matched exactly within the Twilio Environment Variables.
ja_ja: Splunk On-Callのチームのスペル（大文字小文字を含む）が、Twilio環境変数内で正確に一致していることを再度確認してください。
